ESTÁ BEM! ESTÁ BEM! Andrei, podemos finalmente enviar este formulário ?!
Tudo certo.
E este vídeo finalmente verá o que acontece quando enviamos este formulário?
Mas há uma última coisa que precisamos incluir e que são os atributos "nome".
E então eu vou explicar.
No final deste vídeo, por que precisamos deles.
Então, queremos adicionar, em cada um de nossos campos, um atributo "nome". Então este será "primeiro nome" e eu vou copiar e colar
aqui, para que seja um pouco mais rápido.
Temos "sobrenome", "email", "senha", "aniversário" e já temos esses quatro botões de opção, o que é bom.
E precisamos aqui "gato", "cachorro".
"volvo", "audi" * / É "audi" e não "volvo" / *.
OK. Agora não precisamos deles para os botões, porque não há informações do usuário lá.
Então, eu vou salvar isso e vou fazer essa tela cheia, para que você possa ver, eu
vou atualizar a página e vamos inserir alguns dados falsos e ver o que acontece.
Então, eu vou dizer "falso", "homem", o endereço de e-mail é uma senha falsa será "123", aniversário, "masculino", com um
"gato" e tem um "audi".
Vou clicar em "Registrar! "agora, mas fique de olho.
Aqui em cima.
Para ver o que acontece, quando clico. Você pegou isso ?!
Vamos copiar isso, porque quando eu cliquei em "Registrar! ", isso foi anexado. Vou minimizar isso e imprimi-lo aqui, para que
possamos ver por nós mesmos.
Primeiro, temos um ponto de interrogação, então.
Primeiro nome "fake".
Foi exatamente o que entramos.
Temos o sobrenome "man".
O e-mail é "algo
falso, algo do gmail dot com"
senha "123". Eles
sabem nossa senha, aniversário, sexo e gato "on". nós não selecionamos "volvo".
Não sabe por que? Vou dar uma olhada nisso mais tarde.
Mas, você pode ver aqui, que os valores que inserimos em nosso formulário foram anexados apenas a este
link.
E isso é realmente chamado de cadeias de consulta e o que é.
É uma maneira de enviarmos nossas informações ao back-end ou aos servidores, pois temos que armazenar essas informações em algum
lugar, para que, quando voltarmos a esta página, o site se lembre de nós.
Isso foi gerado automaticamente em HTML5, com um formulário. Mas o formulário estava usando um atributo chamado "GET"
e esse "GET".
Se eu deixei assim, fará exatamente a mesma coisa, onde anexará as informações do formulário ao URL
e as enviará ao servidor.
Há outra opção, na qual você pode executar o "POST" e tentar por conta própria aqui, mas não
vê nenhum parâmetro de consulta.
Portanto, isso não muda, a barra na parte superior não muda e é porque, ela será anexada
ao corpo da solicitação, na qual entraremos quando chegarmos a essa seção.
Não quero confundi-lo muito, mas você pode ver a diferença aqui, por que podemos usar "POST" em vez
de "GET" porque bem, e se alguém estivesse por cima do meu ombro e pudesse ver minha senha
ali mesmo no bar.
Eu só quero que você se sinta confortável com a ideia de que estamos enviando essas informações para o back-end da
maneira como lidamos com isso.
Entraremos mais adiante no curso.
No momento, estamos apenas focando no front end.
A última coisa que quero mostrar é que esse formulário também possui um atributo "action", que costumava ser usado muito, se
você visse sites antigos baseados em PHP, eles terão algum tipo de "ação". php "que disse, envie este formulário.
E quando você enviar este formulário, para o back-end, para o servidor, execute este script neste arquivo, que está no servidor.
Mas existem maneiras melhores de fazer isso agora, então mostrarei
que
mais adiante, no curso, vamos dar uma olhada nisso.
Portanto, temos um ponto de interrogação e esse é o padrão. Sempre que houver uma sequência
de consultas, estamos adicionando alguns dados ao nosso URL.
Começa, com um ponto de interrogação que diz: Ei! chegando, teremos um monte de dados para
você.
O primeiro é "primeiro nome", que novamente corresponde ao nome que temos em nossa forma.
E isso foi igual a "falso".
Então isso é "propriedade" e "valor".
Assim, você pode pensar em "nome" como "propriedade" e o "valor" como "homem"; portanto, 'sobrenome' 'primeiro nome', você pode ver aqui, que existe um sinal
de "&".
Então, novamente dizendo: 'firstname' é igual a 'fake' e 'lastname' é igual a 'man'.
E 'email' é igual a 'fingir alguma bobagem.
Gmail ponto com '.
Portanto, isso se deve a algo chamado codificação de URL.
E porque o URL tem um significado especial para alguns caracteres, como este e o 'ponto de interrogação'. Ele codifica o sinal "@" com
algo que ele entende, mas não afeta sua codificação.
Temos 'senha' '123', 'aniversário', 'gênero' 'ligado' e 'gato' 'ligado' e eu realmente percebi, por que as informações 'volvo' e 'audi' não foram registradas e isso
é porque para que a string de consulta funcione, como você pode ver, ela precisa
ter um nome associado ao valor, portanto, temos 'firstname' e 'fake'.
Se olharmos para os botões de opção, temos um 'nome' que é 'gênero' e temos
'ligado'. Então você vê aqui como não enviamos nenhum valor.
Sabemos que o sexo, algum botão foi clicado e o sexo.
Então, continua, mas não sabemos qual valor e isso é porque, deveríamos ter incluído um "valor" para o
"macho" para que, se esse for o selecionado, um 'valor' seja enviado.
E, finalmente, valor e agora mesmo com o select. Deveríamos ter o nosso "nome" do campo de seleção, os "carros", para que
agora o "nome" possa ser associado ao valor.
Então, vamos tentar, mais uma vez.
Eu vou excluir isso.
Vou salvar as mudanças que acabamos de fazer.
Vou fazer esta tela cheia, vamos atualizar e inserir algumas informações novas.
'Falso', 'novo', o e-mail é 'newfake @ gmail. com ', a senha é' 1234 'neste momento.
Aniversário.
Vamos fazer 'female', 'dog' e 'audi' e depois clico em "Register! " E vamos ver o que temos aqui.
Temos 'firstname' 'fake', 'lastname' é 'new', 'email' 'newfake @ gmail. com ',' senha '' 1234 ',' aniversário ',' gênero 'é'
feminino '.
Boa. 'cachorro' está 'ligado'.
ESTÁ BEM.
Então nós selecionamos cachorro, isso é ótimo.
E então carros é 'audi'.
Ai está.
E isso é tão complicado quanto os formulários vão ficar.
Você encontrará muito isso e, definitivamente, na maioria dos sites, você cria se
é uma página de destino, um site que exige registro.
Isso é algo que, você verá muito. Depois de entender isso, uma vez faz sentido.
Você pode se chamar um desenvolvedor de HTML.
Então, vejo você no próximo.
Tchau tchau